                 Имена переменных
    В многих языках программирования существуют идентификаторы
(имена переменных и т. п.), которые состоят только из алфавитно-
цифровых символов и знаков подчеркивания, но не могут начинаться
с цифры. На языке регулярных выражений эта формулировка записы-
вается в виде [a-zA-Z_][a-zA-Z_0-9]*. Первый класс определяет воз-
можные значения первого символа идентификатора, второй (вместе
с суффиксом *) определяет оставшуюся часть идентификатора. Если
длина идентификатора ограничивается, допустим, 32 символами,
звездочку можно заменить выражением {0,31}, если вашей програм-
мой поддерживается конструкция {minimum, maximum} (интервальный кванти-
фикатор кратко упоминается на стр. 45).